PowerScribe One에 오신 것을 환영합니다.
이 비디오에서는 PowerScribe One 작업 영역의 주요 기능을
살펴보고 받아쓰기 설정을 확인합니다.
PowerScribe One은 클라우드 기반 음성 인식을 사용하여
받아쓰기를 보고서 텍스트로 변환합니다.
시간이 지남에 따라 개별 사용자 및 광범위한 음성 패턴에 맞게
조정되어 정확도를 향상시킵니다.
로그인하면 탐색기 화면이 열립니다.
받아쓰기 입력을 확인하려면 메뉴를 열고 녹음/녹화 장치를 선택하세요.
기본 설정에 맞게 글꼴 및 색을 사용자 지정할 수 있습니다.
인터페이스는 기본적으로 어두운 모드를 사용하지만 탐색기 화면에서
언제든지 밝은 모드로 전환할 수 있습니다.
스터디를 선택하면 보고서 편집기 화면이 열립니다.
받아쓰기를 하면 PowerScribe One이 여러분의 음성을 보고서
텍스트로 변환합니다.
도킹 해제 아이콘을 선택하여 Navigator 창을 Heads-Up
Display로 전환하세요.
디스플레이를 이동하고 크기를 조정하고 투명도를 조정하여 유연성을
향상할 수 있습니다.
AutoText는 일관된 보고서 구조를 만드는 데 도움이 됩니다.
템플릿과 매크로도 사용할 수 있으며, 필요에 따라 워크플로를 지원하는
데 적용할 수 있습니다.
PowerScribe One에는 받아쓰기 경험을 향상하도록 설계된
추가 기능도 포함되어 있습니다.
Smart Impression을 사용하면 여러분의 받아쓰기 스타일에
맞는 초안 impression을 생성할 수 있습니다.
서명하기 전에 필요한 경우 텍스트를 검토하고 편집하세요.
Clinical Guidance는 업계 모범 사례와 ACR 지침에
맞는 내용 구성을 권장하여 보고서가 완전하고 정확하게 작성되도록
돕습니다.
Quality Check는 보고서를 검사하고 중대한 검사 결과,
조치가 필요한 소견, 좌우 불일치, 성별 불일치와 같은 잠재적 문제를
하이라이트합니다.
Peer Review는 PowerScribe One 애플리케이션
내에서 다른 제공자가 만든 보고서를 방사선 전문의가 검토하고 평가할
수 있도록 하는 기본 제공 워크플로를 제공합니다.
결과는 ACR에 제출하거나 내부적으로 사용할 수 있습니다.
이제 개요를 확인했으므로, PowerScribe One의 기능을 더
자세히 살펴볼 준비가 되었습니다.